Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/TicketExpController.*.resx
Languages: ja, zh

# TE_ADD_TITLE
source: Add delivery notes
ja: 納品書を追加
zh: 添加送货单

# TE_CURDD_LBL_AMOUNT
source: Amount
ja: 数量
zh: 数

# TE_CURD_LBL_CUSTOMER
source: Customer
ja: お客さま
zh: 顾客

# TE_CURD_LBL_DATE_CREATED
source: Date created
ja: 作成日
zh: 创建日期

# TE_CURD_LBL_DESCRIPTION
source: Describe
ja: 説明
zh: 描述

# TE_CURD_LBL_DISCOUNT
source: Ch / discount
ja: Ch /割引
zh: Ch /折扣

# TE_CURD_LBL_DISCOUNT_MONEY
source: Discount
ja: 割引き
zh: 折扣

# TE_CURD_LBL_EMPLOYEE_EXP
source: Staff export
ja: スタッフのエクスポート
zh: 员工出口

# TE_CURD_LBL_EXPERIED_INSURANCE
source: Duration of insurance
ja: 保険期間
zh: 保险期限

# TE_CURD_LBL_EXP_IN_BATCH
source: Export in batches
ja: バッチでエクスポート
zh: 批量出口

# TE_CURD_LBL_IMG_PRODUCT
source: Product image
ja: 製品写真
zh: 产品照片

# TE_CURD_LBL_INSTRUCTION_BOOK
source: Guide notebook
ja: 取扱説明書
zh: 说明书

# TE_CURD_LBL_MONEY_PAID
source: Money paid
ja: 支払ったお金
zh: 支付的钱

# TE_CURD_LBL_NOTE
source: Note
ja: 注釈
zh: 注意

# TE_CURD_LBL_PRICE
source: Price
ja: 価格
zh: 价格

# TE_CURD_LBL_PRODUCT
source: Product
ja: 製品
zh: 制品

# TE_CURD_LBL_PRODUCT_CODE
source: Product code
ja: 製品コード
zh: 产品代码

# TE_CURD_LBL_PRODUCT_NAME
source: Product's name
ja: 商品名
zh: 产品名称

# TE_CURD_LBL_PRODUCT_SEGMENT
source: SP segment
ja: SPセグメント
zh: SP细分

# TE_CURD_LBL_RECEIVER
source: Receiver
ja: 受取人
zh: 接受者

# TE_CURD_LBL_ROSE
source: rose
ja: バラ
zh: 佣金

# TE_CURD_LBL_SELECT_WAREHOUSE
source: Select the repository
ja: リポジトリを選択
zh: 选择存储库

# TE_CURD_LBL_TAX
source: Tax
ja: 税金
zh: 税

# TE_CURD_LBL_TICKET_EXP
source: Export code
ja: コードをエクスポート
zh: 导出代码

# TE_CURD_LBL_TICKET_TITLE
source: Title of the vote
ja: 投票のタイトル
zh: 投票名称

# TE_CURD_LBL_TOTAL_FAX
source: Total tax
ja: 総税
zh: 总税

# TE_CURD_LBL_TOTAL_MONEY
source: Total money
ja: 合計金額
zh: 总钱

# TE_CURD_LBL_TYPE_MONEY
source: Currency
ja: お金の種類
zh: 钱的种类

# TE_CURD_LBL_UNIT
source: Unit
ja: 単位
zh: 单位

# TE_CURD_TXT_AMOUNT
source: Amount
ja: 数量
zh: 数

# TE_CURD_TXT_CUSTOMER
source: Customer
ja: お客さま
zh: 顾客

# TE_CURD_TXT_DATE_CREATED
source: Date created
ja: 作成日
zh: 创建日期

# TE_CURD_TXT_DESCRIPTION
source: Enter description
ja: 説明を入力してください
zh: 输入说明

# TE_CURD_TXT_DISCOUNT_MONEY
source: Discount
ja: 割引き
zh: 折扣

# TE_CURD_TXT_EMPLOYEE_EXP
source: Staff export
ja: スタッフのエクスポート
zh: 员工出口

# TE_CURD_TXT_EXPERIED_INSURANCE
source: Duration of insurance
ja: 保険期間
zh: 保险期限

# TE_CURD_TXT_MONEY_PAID
source: Money paid
ja: 支払ったお金
zh: 支付的钱

# TE_CURD_TXT_NOTE
source: Note
ja: 注釈
zh: 注意

# TE_CURD_TXT_PRICE
source: Price
ja: 価格
zh: 价格

# TE_CURD_TXT_PRODUCT
source: Product
ja: 製品
zh: 制品

# TE_CURD_TXT_PRODUCT_CODE
source: Product code
ja: 製品コード
zh: 产品代码

# TE_CURD_TXT_PRODUCT_NAME
source: Product's name
ja: 商品名
zh: 产品名称

# TE_CURD_TXT_PRODUCT_SEGMENT
source: SP segment
ja: SPセグメント
zh: SP细分

# TE_CURD_TXT_QR_CODE
source: Form code
ja: バウチャーコード
zh: 优惠券代码

# TE_CURD_TXT_ROSE
source: rose
ja: バラ
zh: 佣金

# TE_CURD_TXT_SELECT_BATCH_EXP
source: Select the export batch
ja: エクスポートバッチを選択
zh: 选择导出批次

# TE_CURD_TXT_SELECT_FILE_INSTRUCTION_BOOK
source: Select the manual file
ja: 手動ファイルを選択します
zh: 选择手动文件

# TE_CURD_TXT_SELECT_WAREHOUSE
source: Select the repository
ja: リポジトリを選択
zh: 选择存储库

# TE_CURD_TXT_TICKET_EXP
source: Export code
ja: コードをエクスポート
zh: 导出代码

# TE_CURD_TXT_TICKET_TITLE
source: Title of the vote
ja: 投票のタイトル
zh: 投票名称

# TE_CURD_TXT_TOTAL_FAX
source: Total tax
ja: 総税
zh: 总税

# TE_CURD_TXT_TOTAL_MONEY
source: Total money
ja: 合計金額
zh: 总钱

# TE_CURD_TXT_TYPE_MONEY
source: Currency
ja: お金の種類
zh: 钱的种类

# TE_CURD_TXT_UNIT
source: Unit
ja: 単位
zh: 单位

# TE_EDIT_TITLE
source: Update products
ja: 製品を更新する
zh: 更新产品

# TE_LIST_COL_ACTION
source: Manipulation
ja: 操作
zh: 操作

# TE_LIST_COL_CUSTOMER
source: Customer
ja: お客さま
zh: 顾客

# TE_LIST_COL_DESCRIPTION
source: Describe
ja: 説明
zh: 描述

# TE_LIST_COL_DISCOUNT
source: Discount
ja: 割引き
zh: 折扣

# TE_LIST_COL_EMPLOYEE_EXP
source: Exporter
ja: 輸出業者
zh: 谁进来

# TE_LIST_COL_PRICE
source: Price
ja: 価格
zh: 价格

# TE_LIST_COL_PRODUCT_NAME
source: Product name
ja: 商品名
zh: 产品名称

# TE_LIST_COL_QUANTITY
source: Amount
ja: 数量
zh: 数

# TE_LIST_COL_RECEIVER
source: Receiver
ja: 受取人
zh: 接受者

# TE_LIST_COL_ROSE
source: rose
ja: バラ
zh: 佣金

# TE_LIST_COL_TAX
source: Tax
ja: 税金
zh: 税

# TE_LIST_COL_TICKET_CODE
source: Form code
ja: バウチャーコード
zh: 优惠券代码

# TE_LIST_COL_TITLE
source: Title
ja: 役職
zh: 标题

# TE_LIST_COL_TOTAL_MONEY
source: Total money
ja: 合計金額
zh: 总钱

# TE_LIST_COL_UNIT
source: Unit
ja: 単位
zh: 单位

# TE_LIST_COL_WARE_HOUSE
source: Warehouse
ja: 倉庫
zh: 仓库

# TE_MSG_FILE_FORMAT_NOT_ALLOW
source: Manual file format is not allowed
ja: 手動ファイル形式は許可されていません
zh: 不允许使用手动文件格式

# TE_MSG_PLS_SELECT_PRODUCT_AND_QUANTITY
source: Please select the product and quantity
ja: 製品と数量を選択してください
zh: 请选择产品和数量

# TE_MSG_SURE_DELETE
source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除しますか？
zh: 您确定要删除吗？

# TE_MSG_UNIT_NOT_BLANK
source: Units cannot be blank
ja: 単位は空白にできません
zh: 单位不能为空

# TE_TITLE_PRODUCT
source: Product
ja: 製品
zh: 制品

# TE_VALIDATE_ENTER_PRODUCT
source: Enter product!
ja: 製品を入力してください！
zh: 输入产品！

# TE_VALIDATE_ENTER_PRODUCT_NAME
source: Enter the product name!
ja: 製品名を入力してください！
zh: 输入产品名称！

# TE_VALIDATE_ENTER_UNIT
source: Enter the unit!
ja: ユニットを入力してください！
zh: 进入单位！

# TE_VALIDATE_PRODUCT_CODE
source: Product code
ja: 製品コード
zh: 产品代码

# TE_VALIDATE_PRODUCT_CODE_NO_SPACE_SPE_CHAR
source: Product code does not contain special characters or spaces
ja: 製品コードに特殊文字またはスペースが含まれていません
zh: 产品代码不包含特殊字符或空格

# TE_VALIDATE_PRODUCT_NAME
source: Product's name
ja: 商品名
zh: 产品名称

# TE_VALIDATE_UNIT
source: Unit
ja: 単位
zh: 单位
